Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Labirin Supersensori=
=Episode 2=
(Xu Jingzhi, Petugas CIU 1)
Apakah He Ya tahu aku akan pulang?
(Feng Haifeng, Wakil Direktur)
- Silakan masuk.
- Direktur, Anda membutuhkan saya?
Dia sekarang sudah tahu.
Dia membutuhkanmu.
Mengapa kamu di sini?
Mengapa aku tidak bisa berada di sini?
Oh, kamu datang
untuk berkas kasus untuk kuliah,
Kanan?
Saya di sini untuk melapor.
Laporan?
Berkas saya telah dikembalikan.
Sekarang kamu adalah bosku.
Xu Jingzhi, akulah yang terakhir
untuk mengetahui keuntungan Anda?
Anda seharusnya menjadi orang pertama yang tahu.
Ini semua kesalahan Direktur Feng.
Ini pasti salahnya.
Seharusnya dia memberitahumu.
Tidak apa-apa; izinkan saya menjelaskan.
Ada tempat baru
untuk nasi ayam Hainan.
di mal dekat rumah kami.
Bukankah seharusnya kamu memberitahuku?
Apakah Anda akan memberi tahu saya tentang kepindahan Anda
ke tim saya sebelumnya?
Masalah sebesar itu.
Bagaimana mungkin saya bisa memberi tahu Anda?
Benar?
Saya punya ide baru
tentang etalase patung lilin itu.
Dia Ya.
(Brigade Investigasi Kriminal Wuyang;
Dewan Status)
Tuan Xu,
Apa yang membawamu kemari?
Saya lulusan Akademi Kepolisian
angkatan 2005.
Nama saya Liu Ming.
Saya sedang mencari Kapten He.
Kapten He.
Kapten He, Tuan Xu ada di sini.
Biarkan dia duduk
di sebelah Li Long.
Tuan Xu,
Ini adalah kursi polisi Anda.
Beri tahu saya jika Anda membutuhkan sesuatu.
Terima kasih.
Sedang mengerjakan,
Apakah Anda dulu bekerja?
dengan Tuan Xu?
Kami berada di satuan tugas khusus yang sama.
Pak Xu sangat mengesankan.
Mengapa Kapten He begitu tidak bahagia?
tentang kedatangannya?
Tentu saja.
Siapa yang mungkin bisa bahagia?
Bagaimana dengan bekerja sama dengan mantan suami?
Jangan mencampuri hal-hal
yang seharusnya tidak Anda tanyakan.
Saya hanya bertanya.
Ceritakan tentang pernikahan mereka.
(Daerah teh)
Kapten He.
Aku akan bersikap baik.
Apakah buku besar itu?
bersamamu?
Aku tidak menyangka kau akan mencariku
hanya karena beberapa foto.
Jadi, buku besar itu nyata.
Apa maksudmu?
(Contoh-contoh Psikologi Kriminal)
Buku apa ini?
Saya bertanya di mana buku besar itu berada.
(Oleh Xu Jingzhi,
Contoh-contoh Psikologi Kriminal)
Saya bisa menyerahkan buku besar itu.
Tapi saya ingin memberikannya kepada atasan Anda.
Sebelum itu,
Kamu harus membantuku dulu.
Bagaimana menurutmu?
Anda tidak memenuhi syarat untuk bertemu dengannya.
Tapi bos bilang kami bisa membantumu
dengan hal yang ingin kamu lakukan.
Kapten He,
Informasi baru.
Ayo pergi.
Unit 1, sebuah pertemuan.
Mari kita rangkum dan diskusikan.
Apa yang telah kami temukan sejauh ini.
Tim pemeriksa jejak
memotong patung lilin tersebut.
Di dalamnya terdapat mayat yang sudah utuh.
Pria.
Korban berusia ...
berusia antara 25 dan 28 tahun.
Ada satu poin aneh lainnya.
Ditemukan bekas luka bakar.
pada tubuh.
Penyebabnya masih belum diketahui .
Selain itu,
Kami telah menemukan tempat pembelian ban.
untuk kendaraan yang digunakan untuk membuang mayat.
Kami sedang melacak kendaraan tersebut.
Ada 13 studio yang membuat
Patung lilin di kota.
Kami sudah bertanya-tanya dengan foto itu.
Belum ada penemuan sejauh ini.
Menurut para profesional,
bahan-bahan yang digunakan
oleh setiap pembuat patung lilin
dan proporsi kebiasaan mereka
berbeda.
Kami bertanya kepada semua studio
untuk menyediakan bahan sampel mereka
untuk membuat patung lilin.
Departemen Teknik
sedang melakukan pengujian.
Tidak ditemukan kecocokan.
untuk orang hilang.
Pencarian telah diperluas
ke kota-kota sekitarnya.
Saat ini, terobosan terbesar
Dialah orang yang membuang mayat tersebut.
Teruslah mencari.
Kita harus menemukan orang ini.
Yang lainnya melanjutkan
penyelidikan.
Ya.
Ada satu hal lagi.
Xu Jingzhi,
seorang psikolog kriminal terkenal,
akan bergabung dengan kami untuk sementara waktu
mulai hari ini.
Rapat ditunda.
(Psikologi dan Kejahatan,
Psikologi dan Kehidupan)
(Penulis Cantik Chen Danling)
Kepada Bapak Xu yang terhormat,
Saya dengar tentang pekerjaan baru Anda
adalah sebuah novel menegangkan.
Kolaborasi terakhir kami berjalan menyenangkan.
Saya harap kita bisa
bekerja sama untuk menyelesaikan
karya hebat ini.
(Re: Zhi Fei (editor eksekutif))
(Kebutuhan dasar manusia
untuk mengejar kebahagiaan dan menghindari rasa sakit)
(Psikologi dan Kejahatan,
Psikologi dan Kehidupan)
(Bagaimana dengan titik awal ini?)
(Selasa, 29 Maret 2011)
Hanya pintu masuk ke gunung ini saja.
Hanya kendaraan ini yang bannya diganti.
Informasi pemilik kendaraan?
(Tang Shiqi, Petugas CIU 1)
Zhou Hui,
Tingginya 1,75 m.
Tingginya sesuai dengan jejak kaki.
(Zhou Hui, Informasi Dasar)
Sudah saya kirimkan ke ponsel Anda.
Video yang sangat singkat.
Bagaimana kamu bisa mengetahuinya?
Bingung, ya?
Begitu banyak keterampilan unik.
Mari kita periksa kendaraannya.
Saya akan memilih Liu Ming.
Anda mengikuti Xu Jingzhi.
Kirim alamatnya ke ponsel saya.
Lu Youliang telah dikirim
ke gudang dingin.
Mengerti.
Apakah dia akan pergi?
Apakah kita akan pergi ke klub buku hari ini?
(Sang Kekasih Abadi)
(Chen Danling, seorang penulis selebriti)
(Tema romantis
dengan sentuhan fantasi)
(Ketenaran luas dan pengakuan dari pembaca)
(Acara peluncuran buku Chen Danling!)
(Mungkin buku berikutnya yang akan ditulisnya
akan berdasarkan kisahnya.)
Bau.
Bantu saya memeriksa
Informasi dasar
pemilik ponsel ini.
Kemudian, bantu saya membandingkan
dengan orang lain.
Saya akan mengirimkan fotonya ke ponsel Anda.
- Oke.
- Terima kasih.
Terima kasih kembali.
Ada kepalsuan
yang berkedok cinta.
di dunia.
Tujuan awal dari karya saya
adalah untuk mengungkapkan kemarahan
yang tidak dapat dilepaskan
dan kerinduan akan kehangatan
dari ilusi cinta
ketika mereka yang mengambil barang palsu
sebagai barang asli
Hadapi kebohongan yang terungkap.
Dalam cerita ini, beberapa pembaca mengatakan
Mereka tidak mengerti ekspresiku.
Bahkan, setiap halaman buku ini
Intinya adalah memberi tahu semua orang
bahwa kita harus memperlakukan cinta dengan tulus.
untuk membuat ikatan abadi ini
bertahan selamanya.
Hari ini, dia sedang bertugas.
Ada barang yang perlu dikirim.
Truk abu-abu itu
itu miliknya.
Petugas,
Apa yang dia lakukan?
Kami akan memeriksanya sendiri.
Terima kasih.
(Zhou Hui,
Surat Izin Mengemudi Kendaraan Bermotor)
Kapten He!
Kamu mau lari, ya?
Ikeh ikeh.
Masih berjalan?
Tidak, saya tidak akan berlari lagi.
Siapakah kalian?
Beraninya kau memukul polisi?
Tidak, tidak.
Pisau-pisau yang ia rancang dengan cermat
tergantung di dinding.
Diterangi oleh cahaya,
butiran asli yang masih ada
di permukaan bilah.
tampak hidup kembali.
Memasuki ruang bawah tanah lagi,
Dia mendapatkan kembali kendali atas ruang itu.
(Sang Kekasih Abadi)
Seperti pelukan
dia belum pernah melihat
dan ciuman
Dia belum pernah mencobanya.
Dia mengingat mata itu.
Berhenti!
Jangan lari!
Ambil beberapa foto lagi.
Ayo cepat.
Apakah kamu baik-baik saja?
Maaf.
Karena situasi yang tak terduga ini,
Klub buku ini akan berakhir di sini.
Silakan keluar dengan tertib.
Maaf.
- Terima kasih.
- Ayo.
Semuanya, ikuti saya dan pergi.
Ayo, lewat sini.
Maaf, maaf.
Silakan ikuti saya.
Halo, Ibu Chen.
Bisakah Anda menandatangani nama Anda?
Maaf.
Dia tidak bisa melakukan itu sekarang.
Terima kasih.
Apa pendapat Anda
tentang perilaku penggemar barusan?
Setiap orang memiliki caranya sendiri
untuk mengekspresikan diri.
Siapa kamu?
Kami adalah polisi.
Kami perlu menanyakan sesuatu kepada Anda.
Lihatlah aku sekarang.
Bolehkah saya mengganti pakaian?
Tentu saja.
Kami akan menunggumu di kafe
di lantai pertama.
Ayo pergi.
menurut mu
Apakah kamu sudah membilasnya sampai bersih dengan air?
Apakah mencuci mobil itu ilegal?
Ubahlah sikapmu.
Kami memberi Anda kesempatan.
Apakah kamu tahu?
Apa lagi yang Anda angkut?
Buku, kertas.
Apa lagi yang mungkin ada?
di gudang penerbitan?
Anda bisa membawa
160 rasa
dan mengangkutnya tiga kali?
Hewan-hewan di peternakan saya
terserang demam babi.
Saya membuang beberapa.
Denda saya kalau mau.
Apakah kamu tahu apa yang ada di dalamnya?
Bagaimana menurut Anda?
Apakah ini terdengar familiar?
Xu,
Kamu sangat cocok untuk berada di garis depan.
Mengajar itu sungguh sia-sia.
Seorang petugas polisi kriminal
Seharusnya melakukan lebih
dari sekadar menangkap penjahat.
(Zhang Yutong: Jangan khawatir. Aku baik-baik saja.)
Chen,
Apakah kamu sedang berbicara dengan seseorang?
Apakah dia sempat mandi?
Ayo pergi.
Tuan Xu,
Sinyal telepon Lu Youliang
telah bergerak,
dan letaknya dekat dengan klub buku.
Saya mengerti, oke.
Oke.
(Lu Youliang)
Halo?
Oke, saya mengerti.
Baiklah, sampai jumpa.
Kita bertemu lagi.
Ya.
Terlalu kebetulan untuk dijelaskan.
Anda juga tertarik dengan ini?
Buku itu bagus.
Hobi yang sama
mengarah ke lingkaran yang sama.
Terima kasih atas rekomendasinya.
Anda salah paham.
Saya adalah penggemar buku-buku Anda.
dan buku-buku Ibu Chen.
Aku muncul di sini...
Aku menyukai terlalu banyak hal, kan?
Amati secara luas tetapi pilihlah dengan cermat.
Lumayan bagus.
Apa artinya ini?
Saya dibesarkan di luar negeri.
Hanya sebuah idiom.
Jika Anda punya waktu, datanglah ke restoran saya.
Seorang kenalan?
Seorang penggemar buku.
Bukankah kamu senang bertemu dengan seorang penggemar buku?
Kamu terlihat murung.
Jika Anda punya waktu,
periksa kondisinya.
Apa kabar?
Bagaimana mungkin aku sebodoh itu?
Dia mengakui sesuatu,
tetapi dia tidak mau mengakuinya
bahwa dia bertemu dengan si pembunuh.
Dengan sedikit uang, saya...
Bagaimana mungkin itu terjadi?
Jika dia tidak bertemu dengan si pembunuh,
Bagaimana dia mendapatkan mayat itu?
Petugas,
aku akui
Aku membuang patung lilin itu.
Ini salahku.
Saya bersedia menanggung
semua konsekuensinya.
Saya berhutang uang kepada rentenir.
Mereka mengancam saya dengan putri saya.
Saya tidak punya pilihan
tetapi untuk melakukan ini.
Mereka datang kepadaku
karena saya sering mengantar barang
ke sebuah resor di tepi danau.
Orang yang mencariku
katanya dia ingin aku membuang manekin.
Ada uang,
Jadi saya setuju.
(Rabu, 4 Mei 2011)
Saya mengambil uang itu
melalui loker.
Anda bisa memeriksanya.
Itu benar-benar bukan aku.
Mereka menyuruhku pergi
ke loker terdekat,
mengatakan bahwa di dalamnya terdapat sesuatu yang saya inginkan.
SAYA...
Saya sangat membutuhkan uang.
Pembayaran dari penerbit
Jumlah tersebut tidak cukup untuk melunasi hutang kepada rentenir.
Saya hanya mengambil uangnya
dan membuang patung lilin itu.
Ketika saya sampai di tepi sungai,
saya membukanya dengan paksa.
Karena penasaran, saya menemukan
ada mayat di sana.
Saya tidak membunuh orang itu.
Aku benar-benar tidak tahu itu mayat.
Seandainya aku tahu,
berapa pun uangnya,
sekalipun kau memukuliku sampai mati,
Saya tetap tidak akan pergi.
Dengan sedikit uang,
Bagaimana mungkin aku sebodoh itu?
Aku bodoh.
Foto ini agak bermanfaat.
Dia bukan pembunuhnya.
Bagaimana jika dia hanya berpura-pura?
Dia baru saja membuang mayatnya.
Pelaku sebenarnya adalah orang lain.
Sungguh arogan.
Bagaimana perkembangan penyelidikannya?
Deskripsi dalam novel itu
cocok dengan patung lilin yang dibuang
hampir persis.
Chen Danling
juga dipentaskan
adegan berdarah
untuk publisitas
di klub buku.
Kami telah mengeluarkan peringatan
sesuai dengan peraturan.
Bagaimana dengan Chen Danling?
Kami memanggilnya;
Pengasuhnya menjawab,
mengatakan bahwa dia ketakutan
dan demam,
jadi dia butuh istirahat.
Dia baru bisa berbicara dengan kita besok.
Jika bukan Zhou Hui,
lalu novelis ini
adalah yang paling mencurigakan.
Saat Chen Danling tiba besok,
Anda dan Xu Jingzhi menginterogasinya.
Shiqi, bantu aku mengujinya
apakah pembakaran film dapat menyebabkan
bekas luka bakar di tubuh.
Dia akhirnya menyadari
bahwa jika cintanya abadi,
maka kekasihnya pasti abadi.
Hanya dengan mengubah kekasihnya
menjadi patung lilin
Mungkinkah cintanya abadi?
Dia tidur dengan tenang di hadapannya,
dengan dadanya
yang naik turun dengan tenang,
menggerakkan warna merah terang
Pola honeysuckle pada kerah.
Bunga-bunga itu
seolah-olah hidup kembali.
Dia menyulamnya untuknya.
Kapten He, novel karya Chen Danling
memiliki keinginan balas dendam yang sangat patologis
.
Disarankan untuk memulai dari dia.
dan hubungan emosionalnya.
Tuan Xu,
Akhirnya aku menunggumu datang.
Saya membuat steak terbaik saya.
Semoga kamu menyukainya.
Steak yang sudah diolah seperti ini
seharusnya pergi
dengan segelas
dari Amarone yang berasap.
Saya hanya akan minum air putih.
Baiklah.
Kamu datang hari ini...
Terima kasih atas rekomendasi buku itu.
(Sang Kekasih Abadi karya Chen Danling)
Anda sudah mengikuti saya beberapa kali.
Bukan hanya untuk mencari pengetahuan, kan?
Bagaimana kamu tahu?
Apakah alur cerita novel tersebut
berkaitan dengan kasus itu?
Anda salah paham.
Saya melihat foto-foto itu
on line
lalu menyadari alur cerita novel tersebut
sangat mirip dengan kasus tersebut.
Saat itu, saya hanya ingin
untuk merekomendasikan penulis
Aku menyukaimu.
Kebetulan lagi?
Saya terkejut ketika melihatnya.
Tapi kamu punya alibi.
hari itu.
Jadi, Anda sudah memeriksa saya.
Aku sangat takut
yang mungkin Anda salah kira
Saya terlibat dalam kasus tersebut.
(1 hasil pencarian)
(Tang Shiqi)
Tuan Xu,
Saya akan mengirimkan informasi Zhuang Mingcheng kepada Anda.
Kedua orang tuanya adalah warga Tionghoa perantauan.
Dia bukan orangnya
di foto yang kamu kirimkan padaku.
Bagaimana rasanya?
Anda pasti pernah belajar memasak.
sudah cukup lama, kan?
Sejak saya masih kecil,
Saya sangat menyukai memasak.
Aku selalu mengganggu koki keluarga.
untuk mengajari saya.
Sudah lebih dari 20 tahun sekarang.
Saya juga ingin belajar.
Bisakah kamu mengajariku?
Ekspresi Anda
Hal itu membuatku merasa seperti aku tidak punya harapan.
Aku hanya penasaran.
tentang siapa yang ingin Anda masakkan
setelah kamu mempelajarinya.
Aku akan menggunakanmu untuk berlatih.
Saya akan datang lagi.
Saya pasti akan datang lagi.
(Pertemuan Penggemar Chen Danling)
(Mungkin ini promosi diri.)
(Klub buku untuk buku semacam ini?)
(Zhi Fei)
Nona Chen,
popularitas Anda secara online
sekarang cukup tinggi.
Kau bilang kau akan membantuku.
Internet dipenuhi dengan suara-suara
yang mengkritik saya.
Apa gunanya popularitas ini bagi saya?
Jangan hiraukan hal-hal itu.
(Zhi Fei)
Pembalikan keadaan akan segera terjadi.
Pertama-tama, izinkan saya mengucapkan selamat atas
penjualan buku baru Anda.
(Zhi Fei)
Anda telah melakukannya dengan sangat baik sebelumnya.
Bakatmu adalah tentang
agar dapat dilihat oleh orang-orang di seluruh dunia.
Anda adalah penulis yang paling berwawasan luas.
tentang sifat manusia yang pernah saya temui.
(Polisi Wuyang)
Liu,
kopi.
Terima kasih, Yin.
Kapten He.
Memasuki.
Nomor telepon yang diberikan oleh Zhou Hui,
pesanan loker paket berbayar,
dan gudang
yang menerima patung lilin tersebut
mengarah ke orang yang sama.
(Pemilik nomor telepon: Zheng Xintao)
Korban tersebut adalah Zheng Xintao.
Benar.
Zheng Xintao mempekerjakan seseorang
untuk membuang mayatnya.
Dengan baik...
Pasti seseorang yang dekat
dengannya yang bisa menghubunginya.
(Zheng Xintao)
dari ponsel dan kartu identitasnya.
Itu benar.
Kapten He, kami mengetahuinya
bahwa orang tua Zheng Xintao
bercerai di tahun-tahun awal,
dan masing-masing membentuk keluarga baru.
Mereka sudah tinggal di luar negeri selama bertahun-tahun,
mengatakan mereka hanya bisa kembali
untuk bekerja sama dengan kami seminggu kemudian.
Orang tuanya sangat dingin dan acuh tak acuh.
Tidak heran tidak ada yang melaporkan
setelah dia menghilang selama sebulan.
Korbannya adalah Zheng Xintao.
Dari titik perdarahan subkutan
dan luka bakar pada saluran pernapasan,
penyebab kematian yang paling mungkin
adalah asfiksia mekanis.
(Qin Haichao, pemeriksa medis senior)
Tulang hioidnya tidak patah,
jadi dia tidak mungkin dicekik.
Dari kulit korban,
Kami juga menemukan formalin.
Terdapat juga sisa-sisa
dari bahan pengawet dalam pembuluh darah.
Si pembunuh mungkin telah melakukan
perawatan pengawetan
sebelum memasukkan tubuh
ke dalam patung lilin.
Asfiksia mekanis
tetapi bukan pencekikan?
Dia bisa saja tenggelam.
dalam cairan lain.
(Catatan Tes)
(5. Lubang melingkar
di celah patung lilin)
Pengambilan organ
dan penyuntikan pengawet
merupakan tahapan dalam persiapan spesimen.
Mengapa harus meninggalkan usus?
Di usus besar,
Luka tusukan pisau juga ditemukan.
Tetapi...
Tingkat rasa jijik
sungguh di luar imajinasi.
Setelah gagal mendapatkan spesimen,
dia mencoba lagi
untuk menyegel korban dalam patung lilin.
Fragmen hitam tak dikenal
di bagian belakang leher.
telah diuji.
(Komponen film)
Hal itu disebabkan oleh terbakarnya film,
menunjukkan bahwa ketika si pembunuh
melakukan pembunuhan,
Efisiensi bukanlah prioritas utama.
Kondisi korban saat meninggal
tampak seperti boneka.
Ini mewakili sebuah koleksi.
Jadi, dalam hal itu,
Si pembunuh berpotensi
melakukan kejahatan berantai.
Kita masih perlu melihat
apakah kondisi
yang memicu keinginan si pembunuh
akan muncul lagi.
Mari kita lanjutkan.
Fokus pada hubungan dekat
sekitar Zheng Xintao,
khususnya dengan Chen Danling.
Mari kita berhenti di sini untuk hari ini.
Kapan beritanya akan tersiar?
siap?
Saya sangat menantikannya.
Ini adalah kontrak
untuk salinan tambahan buku baru tersebut.
Dengan begitu banyak salinan,
Bisakah kita menjual semuanya?
Jangan khawatir soal itu.
Saya baru saja membayar
Pria itu.
Promosi semacam itu
harus dihentikan.
Risikonya terlalu tinggi.
Ini hanya untuk membayar denda.
di biro keamanan publik.
Dibandingkan
terhadap tindakan kriminal tertentu,
Ini hanyalah permainan anak-anak.
Apakah barang-barang Zheng Xintao masih ada?
Apakah semuanya sudah ditangani?
Mereka telah dicampakkan.
(Zhi Fei)
Akan segera dirilis.
Jangan khawatir.
Jadi, bolehkah saya pergi?
Apakah Anda mengunjungi Bapak Xu?
Menurutmu, pakaian mana yang lebih cocok?
Apakah lebih baik bertemu dengan polisi?
Saya sudah menyiapkan siaran persnya.
Warna merah akan terlihat lebih baik di kamera.
Warna hitam mungkin lebih mengesankan.
Tentu.
Kapten He.
Ini daftar tamu
untuk klub buku.
Ini adalah daftar wanita
kemungkinan terkait dengan Zheng Xintao
dalam catatan panggilannya.
Selanjutnya, kita perlu melakukan pengecekan silang.
(Daftar di lokasi)
Chen Danling termasuk di antara mereka.
(Pengemudi truk)
Berdasarkan informasi terkini,
Hubungan asmara Zheng Xintao
sangat rumit.
Jika perselisihan emosional
merupakan sebuah motif,
Cakupannya akan sangat luas.
Seorang wanita yang mencintai tetapi tidak bisa memiliki.
Seorang pria yang cintanya direbut darinya.
Saya rasa keduanya mungkin terjadi.
Pembuat patung lilin ini, Wang Zhe,
Sering bepergian antara Tiongkok dan luar negeri.
Saya baru tahu dia sudah membeli tiket pulang.
empat hari yang lalu.
Dia sudah berada di negara ini,
tepat di studio tempat Chen Danling
Patung lilin tersebut telah disesuaikan.
Selamat tinggal.
Bagus sekali.
(Biro Keamanan Publik Wujiang)
Kami telah mengkonfirmasi
Chen Danling dan korban Zheng Xintao
memiliki hubungan intim.
Berdasarkan spesimen
dan patung lilin itu,
Saya rasa itu Chen Danling.
Bagaimana menurutmu?
(Kesetiaan kepada Partai)
Sang pembunuh harus melindungi
(Disiplin Ketat)
rasa dendam
untuk membakar korban bersama dengan film tersebut.
Dan targetnya sangat jelas.
Ini seperti seseorang
yang mengubah cinta menjadi kebencian.
Apa kesimpulan Anda?
Dalam psikologi, hal itu disebut antisosial.
Klasifikasi
tipe kepribadian klinis
itu kompleks.
Jika kamu tertarik,
aku akan memberimu sebuah buku.
Saya hanya menyebutkan istilah teknis.
untuk berkomunikasi lebih baik dengan Anda.
Aku tidak bisa hanya mengatakan
Saya curiga pada Chen Danling
berdasarkan intuisi, kan?
(Biro Keamanan Umum Wuyang)
Mengapa kamu tidak mempercayai intuisimu?
(Contoh-contoh Psikologi Kriminal)
Ibu Chen,
Kami hanya ingin bertanya beberapa hal.
hal-hal tentang novel Anda sebelumnya.
Tapi mengapa kamu pergi?
tanpa mengucapkan sepatah kata pun hari itu?
Petugas,
Anda setuju untuk mengizinkan saya
Pulang ke rumah untuk mengganti pakaian.
Kamu tidak bilang aku tidak boleh datang hari ini.
Apakah Anda pernah melihat ini sebelumnya?
Itu dibuat sesuai pesanan.
di Jian Wax Figure Studio
setengah tahun yang lalu
atas nama penerbit
untuk berkoordinasi dengan promosi
buku baru tersebut.
Namun sebulan yang lalu,
studio tersebut memberi tahu kami
bahwa patung lilin itu hilang
karena keadaan khusus.
Mereka mengembalikan kepala sekolah,
jadi kemudian dibatalkan.
Saya memang menggunakannya.
Zheng Xintao sebagai model
untuk membuat patung lilin seperti itu,
Tapi itu hanyalah patung lilin.
Lihatlah ini.
Ini yang saya buat.
Saya belum menyelesaikan pembuatan patung lilin ini.
sebelum Zheng Xintao dan Chen Danling
putus hubungan.
Lalu Wang Chen memberitahuku
tidak perlu melakukannya
atau mengembalikan uangnya.
Saya biarkan saja di situ.
Saya tidak tahu itu hilang.
Bisakah tubuh manusia langsung dibuat
menjadi patung lilin?
Mustahil.
Kamu baru saja menonton terlalu banyak film.
Saat saya membuat patung lilin,
untuk memastikan kekokohan
patung tersebut,
Saya akan membuat bagian tubuhnya.
dengan model fiberglass di dalamnya
sebagai dukungan.
Pastinya tidak cukup untuk memuat seseorang di dalamnya.
Bagaimana si pembunuh
Berhasil melakukannya?
Karena patung lilin itu hilang,
Tidakkah kamu terpikir untuk membuat yang baru?
Patung lilin seperti itu
membutuhkan 800 jam
untuk menyelesaikan produksi.
Setengah tahun adalah waktu terpendek.
Tuan Xu, sebenarnya,
Aku langsung mengenalimu pada pandangan pertama,
tetapi pada saat itu,
Situasinya terlalu tidak biasa.
Aku bahkan membawakanmu
Contoh-contoh Psikologi Kriminal.
Hal itu sangat menginspirasi saya.
Setelah berakhir,
Bisakah Anda menandatangani nama Anda di atasnya?
Ibu Chen,
Saya sudah membaca novel Anda.
Saya ingat sebuah alur cerita.
sangat jelas.
Setelah film dipanaskan,
Ini digunakan untuk mencekik seseorang.
Dari mana kamu mendapatkannya?
Inspirasinya dari mana?
Itu berasal dari Zheng Xintao.
Dia adalah mantan pacarku.
Dia suka menggunakan kamera film.
Apakah kamu sekarang mencurigai mereka?
Saya menonton sebuah wawancara.
Untuk menulis sebuah novel,
Chen Danling dan Wang Chen
Mempelajari pembuatan patung lilin.
Apakah mereka memiliki kemampuan?
Menempatkan mayat di dalam patung lilin?
Wang Chen
Tentunya tidak akan melakukan hal seperti itu.
Mengapa kamu mengatakan demikian?
Jika kamu harus berpikir seperti itu,
Menurut saya
Chen Danling lebih mungkin.
Saya tidak tahu apa-apa.
Zheng Xintao sudah mati.
Mati?
Tapi Chen Danling...
Saya sering pergi ke penerbit,
jadi saya sudah banyak mendengar
tentang rumor-rumor mengenai dirinya.
Lima buku pertama yang dia tulis
Terjual sangat laris.
Dia juga menjual banyak hak kekayaan intelektual.
dan menghasilkan cukup banyak uang.
Namun, cerita dalam dua buku terakhir
agak berulang-ulang,
jadi penjualan
turun.
Dia membuat banyak hal yang dilebih-lebihkan,
promosi yang menarik perhatian.
Kamu sepertinya tidak terkejut.
Kalian adalah petugas polisi kriminal.
Saat kau datang kepadaku,
artinya dia telah melakukan kejahatan,
atau dia adalah korban.
Itu tidak sulit ditebak.
Saya tidak tahu
apakah ide promosinya
Mereka berasal dari Zheng Xintao.
Chen Danling pernah berkata
Zheng Xintao adalah idola inspirasinya.
Bukankah dia pacarmu?
Sebenarnya kami pernah bersama.
kurang dari sebulan.
Perasaan kami tidak sedalam itu.
Lebih-lebih lagi,
jika aku berpura-pura sedih
di hadapan psikolog kriminal,
Bukankah itu malah membuatku semakin curiga?
Sejak Chen Danling
telah kehilangan nilai komersialnya sepenuhnya,
mengapa Wang Chen
Masih bersikeras menerbitkan bukunya?
Dengar, aku juga menanyakan pertanyaan yang sama.
Wang Chen memberitahuku
Dia tidak bisa meninggalkan temannya.
Anda menganggap Chen Danling mencurigakan.
Selain putusnya hubungan,
Apakah ada bukti lain?
Apakah foto dihitung?
Sebelum,
Chen Danling membawa banyak hal
foto-foto mereka ke studio
untuk pamer kepada kita.
Nanti,
setelah mereka berdua putus,
kami mengetahui
Zheng Xintao telah mengambil banyak
foto-foto tidak senonoh dirinya.
Chen Danling berulang kali
bertanya kepada Zheng Xintao.
untuk mengembalikan foto-foto tersebut,
tetapi gagal.
Barulah saat itu dia mengancam.
untuk membunuh
Zheng Xintao.
Apakah Anda mencoba bertanya?
Apakah aku membunuhnya?
Menurut logika Anda,
karena metode pembunuhan yang ada saat ini
di dunia ini
semuanya telah ditulis dalam bentuk novel,
Apakah itu berarti Anda akan menangkapnya?
semua penulis
yang menulis cerita kriminal,
Jadi, dunia akan damai?
Si pembunuh kemungkinan besar
bacalah novelmu
dan telah melakukan kontak dengan Anda.
Jika ada petunjuk apa pun,
Mohon informasikan kepada kami tepat waktu.
Tidak masalah.
Saya pasti akan bekerja sama.
Berkeliaran di dalam gua yang gelap
Tangisan berubah menjadi kata-kata palsu
di tengah keraguan.
Menatap wajah itu di jurang
Sisi yang tidak diketahui orang lain
"Tembok-tembok tinggi yang mengurung kita"
Berdiri di hadapan kita
seperti penanda batas.
Jika cahaya tersandung
dan secara tidak sengaja masuk ke dalam...?
Apakah itu juga termasuk dosa?
Aku tenggelam dalam-dalam lalu melarikan diri jauh,
menambal dan memperbaiki.
Berapa banyak lapisan jawaban yang tersembunyi
dalam mengungkap misteri hati manusia?
Saat aku membuka mata
dan melihat malam yang gelap...
"Kupikir aku sudah berhasil lolos ke tempat aman."
Menengok ke belakang menelusuri labirin dunia ini
Ternyata...
Aku tenggelam dalam-dalam lalu melarikan diri jauh,
menambal dan memperbaiki.
Berapa banyak lapisan jawaban yang tersembunyi
dalam mengungkap misteri hati manusia?
Saat aku membuka mata
dan melihat malam yang gelap...
"Kupikir aku sudah berhasil lolos ke tempat aman."
Menengok ke belakang menelusuri labirin dunia ini
Ternyata...
"Aku diselamatkan, namun hancur lagi"
Antara ilusi dan kenyataan
Dihantui oleh jiwaku, aku tak bisa melarikan diri.
Segala sesuatu bisa runtuh namun bisa dibangun kembali.
Iman tidak dapat dipadamkan.
Saya tahu pasti ada jalan keluarnya.
"Iman itu tidak pernah berubah"